Saaransh lebih baik dari sebelumnya.
Dia sedang tidur.
Tapi bahkan penyebutan
Aahana pun membuatnya takut.
Saya tidak tahu obat apa
yang diberikan Aahana
kepadanya yang telah
mempengaruhi otaknya sejauh ini.
Dia telah melupakan segalanya.
Dia tidak ingat apa pun.
Terima kasih, Armaan.
Anda telah banyak membantu saya.
Melupakan rasa sakit yang kuberikan
padamu bukanlah hal yang mudah.
Meski begitu, kamu
membantuku selama ini.
Terima kasih.
- Itulah ikatan yang kita bagi.
Teman sejati tidak pernah
meninggalkan temannya.
Bukankah kita adalah teman yang seperti itu?
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Dan kebahagiaanmu ada
bersama Rudra.  Saya tahu itu.
Tetapi tetap saja
jika Rudra menyulitkanmu
telepon saya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku tidak akan
berbohong, aku iri padamu.
Tapi kamu pantas mendapatkan
Preesha dan cintanya.
Faktanya, aku menghormatimu
lebih dari aku iri padamu.
sekarang saya mengerti
mengapa Preesha sangat mencintaimu.
Selama ini aku telah
berbuat salah padamu..
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Itu semua tidak disengaja.
Saya menjadi
lemah dan tidak aman
saat mencoba
mendapatkan cinta saya.
Tidak ada yang dimaksudkan.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Tidak, Arman.
Saya tidak peduli tentang itu.
Yang aku pedulikan hanyalah
kamu peduli pada Preesha
ketika aku meninggalkannya.
Anda merawatnya dan
membuatnya merasa puas.
Untuk itu..
Sayang
Saya terlalu malu untuk meminta maaf.
Saat Anda menyelamatkan Saaransh
Aku mencoba
memisahkanmu dari Preesha..
Maafkan aku.
Ibu mertua..
- Jangan panggil aku seperti itu.
Aku tidak pantas
dipanggil seperti itu.
Maafkan saja aku..
Tidak.. Tolong..
Tolong jangan lakukan itu.
Kamu bertindak karena
kepedulianmu terhadap putrimu..
Demi kebahagiaannya..
Ibu mana pun akan melakukan hal yang sama.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Ya, Vasu.
Rudra benar.  - Kamu diam.
Anda tidak memberi tahu saya
meskipun Anda mengetahuinya.
Saya tidak akan bertindak seperti
itu jika saya tahu yang sebenarnya.
Benar?
Aku akan memberitahumu, Bu.
Rudra dan ayah tidak
mengatakan yang sebenarnya
kepada kami karena mereka
sangat menyayangi kami.
Rudra tidak memberitahuku karena
dia tidak ingin membuatku kesal
dengan memberiku harapan palsu.
Dia ingin menemukan
Saaransh dulu.
Ayah tidak memberitahumu karena
dia tidak ingin membuatmu khawatir.
Itu akan meningkatkan BP Anda.
Ini membuktikan betapa
ayah sangat mencintaimu
dan betapa Rudra mencintaiku.
Ya, tapi aku sedikit lebih
mencintai ayah mertua.
Benar?  - Ya.
Saya selalu berdoa
kepada Lord Venkateshwara
agar cinta kita tetap terjaga.
Aku juga akan berdoa agar kalian
selalu menemukan kebahagiaan.
Tidak pak
kita semua.
Ini membuktikan bahwa
kami semua saling
mencintai dan sangat
peduli satu sama lain.
Tapi kita harus fokus
pada Saaransh mulai
sekarang dan membuatnya
kembali normal.
Ya, Preesha.
Kita harus
mengembalikan ingatannya.
Kita harus membuatnya
mengingat semuanya.
Masa kecilnya yang bahagia..
Semuanya..
Karena kita tidak
lengkap tanpa dia.
Preesha, Saaransh-lah
yang melengkapi hidup kita.
Akankah kita mengembalikannya seperti semula?
- Kami bersamanya, kan?
Dia harus kembali.  - Ya.
Kami akan melakukan apa pun untuk
menghidupkan kembali ingatannya.
Dia ada tepat di depan kita
tetapi tidak dapat mengenali kita.
Preesha, aku tidak tahan.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Akankah dia mengenali kita
dan menjadi seperti sebelumnya?
Ya, Rudra.  Kami bersamanya.
Bahkan Tuhan menyertai kita.
Dia mengirim Saaransh kepada kami.
Jadi Dia akan menyembuhkannya juga.
Halo!
- Rudra!  Kamu ada di mana?
Saya telah mencoba menelepon Anda!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ada berita tentang Saaransh?
Apakah pernikahan
Preesha terhenti?
Bu, tolong santai.
Maaf, saya tidak menelepon.
Tapi bicaralah padanya dulu.
- Yang?  - Hanya bicara.
Nyonya Khurana,
Rudra baik-baik saja.
Preesha..
Apakah kamu bersama Rudra sekarang?
- Ya, benar.
Kamu ada di mana?
Apakah pernikahanmu tidak terjadi?
Apakah Saaransh ditemukan?
Apakah kalian semua bersama-sama?
Bu Khurana, kami
berada di rumah Armaan.
Datanglah kemari.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Di sana?
Baiklah.
Dia sendirian dan khawatir.
Saya memintanya untuk datang.
Bagus.
Armaan, apa yang terjadi?
Rencana kita hancur
dan mereka mengadakan reuni
keluarga di rumah kami sendiri!
Dan kami hanya menonton!
- Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus mengawasi dan
bertoleransi untuk saat ini.
'Aku perlu segera menemuimu.
Segera datang.'
Paman, aku merasa tidak enak badan.
Aku akan pergi mencari udara segar.
- Anda baik-baik saja?
Berada di sini sebagai penggantiku.
Hati-hati di jalan.
Apa kamu senang?
Anda merusak semuanya!
Saya tidak bisa menikahi Preesha!
Anda tidak dapat melakukan sesuatu dengan
benar!  Jika Anda telah menghentikan Rudra ..
Aku memang mencoba menghentikannya!
Dia tidak akan datang ke sini.
Aahana yang harus
disalahkan atas semua ini.
Terkutuklah dia, bukan aku!
Dia tidak bisa
menangani anak kecil!
Aahana yang merusak
pernikahanmu, bukan aku!
Tahukah Anda siksaan apa
yang harus saya tanggung?
Dan bagaimana Rudra
berperilaku buruk terhadapku?
Terlebih lagi, bahkan polisi menyuruhku
untuk tidak meninggalkan kota.
Karena saya adalah saksi
utama dalam kasus Aahana.
Apa yang telah aku lakukan!
Saya sangat marah!
aku ingin mengakhiri ini..
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Serahkan semuanya padaku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semuanya sudah berakhir.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan!
- Ini belum terlambat.
Pernikahannya terhenti,
tapi Preesha masih di sini.
Ikut denganku.
- Tapi apa rencananya?
Aku akan memberitahumu kapan waktunya!
Ikutlah denganku sekarang.
Alhamdulillah, Saaransh ditemukan!
Saya ingin bertemu dengan dia!
Ya, Bu.  Saya mencari kemana-mana.
Dia bersama Preesha selama ini.
Dia telah menemukannya.
- Bawa aku menemuinya.  - Tentu.
Dia tertidur.
Aku akan membawamu menemuinya.
Ini..
- Ini Saaransh.
Tapi wajahnya..
- Semuanya berkerut, kan?
Itu semua ulah Aahana.
Dia banyak menyiksa Saaransh.
'Oh, Nenek!'
'Ini milkshake coklat!'
'Bagaimana kamu tahu
aku menginginkan ini!'
Berapa banyak lagi
penderitaan bayi saya?
Apakah dia belum cukup melaluinya?
Dan sekarang ini..
Sudahlah.
Dia bersama kita sekarang.
Itu yang terpenting.
Kami bersama Saaransh sekarang.
Kami akan menunjukkan padanya cinta.
Dia akan baik-baik saja.
- Akankah dia?  - Secepatnya.
Ayo.
Mengapa Sanya ada di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar dari sini.
- Rudra, tidak apa-apa.
Polisi telah menyuruhnya
untuk tidak meninggalkan kota.
Jadi dia tidak bisa pergi ke luar
negeri sampai kasusnya selesai.
Saya harus menjadi penjaminnya.
Untuk memastikan dia tidak pergi ke mana pun.
Jadi saya memintanya untuk tinggal di sini.
Karena dia adalah saksi, dia
sebaiknya tetap berada di sekitar kita.
Semoga Anda mendapatkannya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tapi kenapa menunggu di sini?
Ayo kembali ke Rumah Khurana.
Kamu akan tinggal di sana sekarang,
bersamaku, Rudra dan Saaransh.
Ayo.  - TIDAK!
Preesha, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa!  - Armaan, apa maksudmu?
- Ya.
Saya tidak bisa membiarkan kamu pergi.
Sekarang kamu bisa berangkat dari sini
hanya setelah menikahi Rudra.
Ya, Preesha.
Aku akan menikahkan kalian berdua.
Aku sendiri yang akan mengucapkan selamat tinggal padamu.
- Itu tidak diperlukan, Armaan.
Itu diperlukan, Rudra.
Preesha sudah seperti keluarga.
Dia melakukan banyak hal untuk kami.
Dia telah menjadi teman yang baik.
Jadi aku belum bisa membiarkannya pergi.
Apalagi Anda bercerai.
Jadi kamu harus menikah.
Preesha harus menjadi pengantinmu.
Preesha, tolong jangan menolak.
Atau aku akan sangat sedih.
Aku tidak akan menyakitimu.
Lalu kita harus tinggal
sampai pernikahan.
Dan aku tidak bisa
menjauh darimu lagi.
Anda tidak perlu menunggu lama.
Hanya tiga hari.
Besok adalah pertunangannya.
Lalu segera, pernikahan.
Semua persiapan sudah dilakukan.
Hanya pengantin pria saja yang diganti.
Jadi sebaiknya kamu membawa Preesha
pergi sebagai pengantinmu sekarang.
Oke, tapi mari kita sederhanakan saja.
Hanya anggota keluarga.
Seperti yang Anda katakan.
Baiklah kalau begitu.  Ayo pergi, Rudra.
- Ya.
Preesha, aku perlu mengatakan
ini tapi jaga Saaransh.
Bu, lanjutkan.
Saya harus berbicara dengan Preesha.
Tidak ada lagi bicara sekarang.
Tunggu sampai besok malam.
Tidak ada yang akan menghentikanmu saat itu.  Benar?
- Ya.
Dia juga perlu istirahat.  Ayo.
Apakah anda tidak waras?
Persetan dengan persahabatanmu!
Apa yang kamu rencanakan?
Menikah Preesha?
Apalagi pada Rudra?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan, Arman?
Mengapa Anda begitu
bersemangat untuk berkorban?
Kamu bilang kamu punya rencana
untuk memisahkan Preesha dan Rudra.
Apakah ini rencanamu?
Untuk menikahkan mereka?
Selesai?
Saya tidak bodoh.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Tapi Anda akan menikahkan mereka!
- Ya, benar.
Karena itulah rencanaku.
Saya akan mengatur pernikahan mereka
tetapi orang lain akan menghentikannya.
Apakah kamu sudah gila!
Saya melakukan ini karena
saya berpura-pura bersikap baik.
Karena saya sudah memahami
itu untuk memisahkan mereka
Saya harus tampil baik dan
masuk dalam daftar bagus mereka.
Dan penting bagi mereka
untuk menganggap kita baik.
Jika mereka tidak bertunangan maka
pernikahan tidak akan pernah terjadi.
Tapi apa rencananya?
Siapa yang akan menunda pernikahan mereka?
- Kamu akan lihat, Sanya.
Tunggu dan lihat saja!
Aku tidak akan melepaskan
Preesha secepat ini!
Dan jika Rudra benar-benar berpikir
demikian, dia tidak mengenalku.
Saya akan memisahkan mereka sambil
menyamar sebagai pemberi selamat
dan mereka tidak akan
pernah curiga apa motifku.
Mama!
Saaransh!  Sayang, apa yang terjadi?
Mengapa kamu takut?
Jangan takut.
Saya di sini, oke?  Ayo,
biarkan aku menidurkanmu, oke?
Datang.  Datanglah padaku.
Sayang, tahukah kamu siapa dirimu?
Anda adalah Saaransh.
Nama aslimu adalah
Saaransh, bukan Krishna.
Nama saya Krishna,
bukan Saaransh.
Anda diberi nama
Krishna oleh Aahana..
Nona Aahana menamaimu.
Nama aslimu adalah Saaransh.
Nona Aahana?
- Ya, sayang.  Nona Aahana.  Dia bukan ibumu.
Lalu siapa ibuku?
Anda akan segera mengetahuinya.
- Janji Tuhan?
Janji Tuhan.  Mulai sekarang, semua
orang akan memanggilmu Saaransh.
Ayo, tidurlah.
Pegang tanganku,
barulah aku bisa tidur.
Maafkan aku sayang.
Anda harus melalui semua
ini saat Rudra dan saya di sini.
Namun hal itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Saya berjanji.
Rudra..
- Maafkan aku..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu..
Ya, saya tahu apa
yang akan Anda katakan.
Kami akan tetap
bersama setelah menikah.
Bukankah ini yang ingin kamu
katakan?  Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak sabar.  Aku baru saja
mendapatkan Saaransh dan kamu kembali.
Saya tidak bisa menahan diri.
Silakan datang menemui saya.
Tolong, dua menit saja.
- Tidak, Rudra.  - Silakan..
Tolong, untuk beberapa waktu.
- Tidak, Rudra, pergi saja.
Silakan.  - Rudra, ayo.
- Ayolah, hanya dua menit.
Baiklah, aku datang.  - Ya!
Preesha.
Aku.. aku minta maaf..
- Tidak, Rudra.
Saya minta maaf.  Aku
tahu itu.  Saya merasa bahwa
apa pun yang Anda lakukan
adalah karena paksaan.
Namun aku tidak mendukungmu.
Saya tidak berpikir bahwa ketidakberdayaan
terbesar Anda adalah Saaransh.
Kenapa aku tidak memikirkannya?
- Tidak, Preesha.
Karena kami sudah mencobanya sebelumnya.
Kami hampir yakin
Saaransh sudah tidak ada lagi.
Tetap saja, Rudra.
Saya seharusnya mengerti.
Karena kamu seperti aku.
Tidak ada yang lebih penting bagi
Anda selain orang-orang tersayang.
Bahkan kamu pun tidak.  Namun
aku mendorongmu menjauh dariku.
Saya memutuskan untuk menikah dengan Armaan.
Tapi Rudra, aku membuat
keputusan itu untukmu.
Agar kamu bisa datang, katakan yang
sebenarnya dan hentikan pernikahan ini.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Tidak ada seorang pun seperti kamu.
Tidak ada orang sepertimu juga.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
'Apa itu pertunangan?'
'Ini adalah upacara
pertukaran cincin.'
'Ibu Preesha dan kamu
akan bertukar cincin, kan?'
'Kenapa kamu tidak bilang
pada Anvi kalau itu bukan milikmu'
'tapi pertunangan
Rudra dan Preesha?'
'Karena ini adalah rencanaku.  Saya akan
menggunakannya untuk menghentikan pertunangan.'
'Saat yang baik telah tiba.'
'Mari kita mulai upacara
pertunangannya.'
'Sekarang Anda dapat bertukar cincin.
- Berhenti, ibu Preesha!'